إنه AE! إنه رائع جدًا! مذهل حقًا.
رائع!
ممتاز.
- هذا رائع.
- هذا رائع أيضًا.
شكرًا!
- وسيم جدًا!
- أوه، لطيف.
لقد حصلت على مثل هذا الشعور الرائع اليوم.
شكرًا لك.
هذه التشنجات في حلقك، هل أنت بخير؟
- رائع جدًا...
- ممتاز! هذا مذهل.
ممتاز، كان ذلك عظيمًا حقًا!
شكرًا.
عمل رائع. تصوير اليوم كان رائعاً.
كان الجميع يُشيدون بك. قالوا
إن تعبيرك الحالم كان مذهلاً.
أوه حقًا؟
بالمناسبة، أليست
مسابقة التصميم للمدرسة بعد غد؟
لقد قمت بمسح
جدولك بأكمله لهذا اليوم.
من فضلك، مهما فعلت، لا
تدع أحدًا يعرف أنك AE.
وأيضاً، بخصوص جدول الشهر القادم...
سأرسله لك لاحقاً.
- فهمت.
- شكرا لمساعدتك.
AE، عمل عظيم.
سايكي-سان.
هل حدث شيء... مع هذا الرجل؟
كان تعبيرك مثيرًا
وحزينًا في نفس الوقت... لم يبدو الأمر وكأنك كنت تعمل فقط.
لقد بدوت وكأن قلبك مكسور تماما.
لكن السبب وراء
انهيار كل شيء... هو خطئي بالكامل.
أنا أفعل الشيء الوحيد الذي
من شأنه أن يؤذيه أكثر في الوقت الحالي.
يبدو أنك في
وضع أحمق مريض بالحب بالكامل.
شيئ من هذا القبيل.
لا أعلم ماذا
يحدث بينكما.
لكن لا يزال أمامك
المنافسة للاستعداد لها.
إن الشعور بالحب بالإضافة إلى
ذلك هو وصفة للكارثة.
سوف ينتهي بك الأمر إلى التمزق إلى أشلاء.
أنت على حق.
على أية حال، حاول ألا تفكر في الأمر كثيرًا في الوقت الحالي.
تمام.
لكنك تعلم... أن تكون أحمقًا
بما يكفي لتحب شخصًا ما كثيرًا...
هو في الواقع نوع من الرومانسية.
أريد حبًا مثل هذا أيضًا.
حسنًا، أراك لاحقًا.
عمل جيد.
عمل رائع! وداعا!
في الوقت الحالي، كل ما علي هو
التركيز على المنافسة.
لقد مرت ثلاثة أشهر
منذ آخر مرة سمعت منه...
"شكرًا على الأمس! لقد قضيت وقتًا رائعًا."
"لقد فقدت الوعي تمامًا في
النصف الثاني. يبدو أنني كنت ثملًا، آسف!"
"إذا كنت ترغب في ذلك... أود
أن أسمع ما رأيك."
لا، لا، يجب أن أركز على المنافسة.
لتحقيق حلمي!
ماذا!؟
لكن!
شياكي...
"PUNKS△TRIANGLE"
(الحلقة 6)
- ماذا أفعل؟
- ماذا سأفعل...
ناديت عليه بدافع الاندفاع.
والآن أنا بلا كلام تماما...
أنا حقا بحاجة إلى الاعتذار له قريبا.
المسابقة بعد غد.
من كل الأوقات التي واجهته فيها.
تشياكي هو نموذج، لذلك لا أريد أن
أعطيه أي شيء إضافي ليقلق بشأنه.
لا أستطيع... إنه وسيم للغاية.
خذ وقتك، شياكي.
أنا آسف. لقد وعدت
أنني لن أشرب كثيرًا في المرة القادمة.
لا بأس إذا شربت كثيرًا.
أنا فقط لا أريدك أن تضغط على نفسك.
كيف تعرفت علي بهذه السرعة؟
بالطبع سأتعرف عليك.
الطريقة التي تمشي بها...
هذا لأنك أنت.
الطريقة التي أمشي بها؟
أنا حقا أحب الطريقة التي تمشي بها.
لقد شاهدتك
مرات عديدة، لذلك تعرفت عليك على الفور.
بغض النظر عن حجم الحشد...
إذا كنت تمشي...
لن أخطئ أبدًا.
حسنًا، في ذلك الوقت مع إيناجا...
كان يتعمد الانحناء
أثناء مشيته ليبقى بعيدًا عن الأنظار.
هل يمكن أن يكون...
النظرة في عينيك... والطريقة
التي تمشي بها... كما لو كنت على مدرج.
لقد كان رائعا جدا...
لهذا السبب...
مشي شياكي على المدرج رائع جدًا. لأنه...
السبب الذي يجعله قادراً على المشي بشكل جميل...
لأنه قام بنسخ
مشيتي سراً مراراً وتكراراً...
مثله...
إنه... إنه مخيف، أليس كذلك؟
قلت شيئا غريبا مرة أخرى...
واحد...
في المرة الأخيرة، أنا حقا...
أنا آسف!
اه...
واو، هذا
انسكاب ذو مظهر فني جميل.
أنا آسف جدا!
هل أنت بخير؟ أنا آسف حقًا!
يعمل هذا المنتج بشكل رائع
على إزالة بقع النبيذ الأحمر والمشروبات الكحولية.
أوه حقًا؟
فقط اتركيه منقوعًا لبضع
دقائق، ثم اشطفيه بالماء.
ثم قم بتجفيفه، وسيكون كل شيء جاهزًا.
اتركها لي.
سأحصل عليه نظيفًا تمامًا لك.
شياكي.
أين تخطط لغسله بالضبط؟
أوه، صحيح...
س-آسف.
لقد كنت في حالة ذعر فقط.
لا بأس، على أي حال، أردت
التحدث معك أكثر.
يمكنني فقط استخدام هذا
لغسله عندما أعود إلى المنزل.
لا، انتظر!
أنا... أريد أن أتحدث معك
لفترة أطول.
شياكي.
واحد...
هل يوجد صنبور قريب؟
ماذا عن هذا الفندق؟
هاه؟
تقول اللافتة "استرح". أعتقد أنه
فندق حيث يمكنك الراحة قليلاً.
شياكي، هذا...
حسنًا، دعنا نجفف قميصك هنا.
شياكي.
هل تعرف ما هو فندق الحب؟
فندق حب!؟
إنه المكان الذي
يذهب إليه الأزواج... كما تعلم.
أنا... أنا موافق على ذلك إذا كنت معك.
ولكن هل انت كذلك؟
أنا فقط أمزح.
دعونا نبحث عن فندق أعمال.
أنا... أنا موافق على ذلك أيضًا.
هاه؟
دعونا نسرع ​​إلى الداخل.
وإلا فإن البقعة سوف تثبت.
هاه...
لقد حدث كل هذا فجأة.
If I weren't Enaga...
- هذا السرير ضخم!
- لو لم يكن اسمي AE...
هناك الكثير من مفاتيح الإضاءة.
والتلفزيون ضخم!
أريد أن أعانقه الآن.
هممم؟
ما هذا الشاي؟
لم أره من قبل.
هذا هو زيوت التشحيم.
مواد التشحيم!
أعتقد أنني في مكان
مثل هذا مع تحيزي ...
إذن ماذا الآن؟
اممم... من فضلك اخلع قميصك.
آه! للبقعة!
تشياكي، أنتِ لطيفة جدًا. أفهم ذلك.
حسنًا، لقد تم إيقافه.
جسدي العاري المتحيز!
شياكي هل أنت بخير؟
أوه، AE، لديك ثقب في زر البطن.
هراء.
أوه، Enaga لديه
ثقب في زر البطن، أيضا...
هذا الوضع مشابه جدًا.
واحد...
لديكِ
ثقب في سرّة بطنكِ. صديقتي لديها ثقب أيضًا.
ثقب السرة
رائع جدًا، يناسبكِ تمامًا.
شياكي...
عذراً! سأذهب لأغسل البقعة الآن.
آسف، إنه يحتاج فقط
إلى النقع لفترة أطول قليلاً.
شكرًا.
رداء حمام!
هذا مغر للغاية.
يبدو هذا وكأنه شيء
من فيلم أمريكي.
هممم؟
امم... ايه اي.
واليوم أيضا...
في كل مرة نلتقي،
أسبب لك المتاعب.
انا آسف حقا.
آخر مرة رأينا بعضنا البعض،
لا أتذكر ذلك بوضوح...
لقد تقيأت، وأنت اعتنيت بي.
لقد كنت أريد أن
أعتذر لك عن ذلك.
هذا ليس شيئًا
تحتاج إلى الاعتذار عنه.
هاه؟
شياكي، أعلم أنك لا تستطيعين السيطرة على مشروبك.
كان ينبغي لي أن أمنعك
من شرب المزيد.
إذن... لماذا لم تجيب على رسائلي؟
وكان ذلك بسبب...
هل كنت أضعه في
موقف صعب طوال هذا الوقت؟
لا داعي لأن تخبرني لماذا!
أنا فقط... كنت أريد حقًا أن أعتذر.
شياكي...
ثم هل يمكنني...
هل يمكنني أن أطلب شيئا أنانيا؟
شيء أناني؟
من فضلك... اترك ذكرى لي.
هاه؟
أريد... أن تعطيني ثقبًا.
هل تريدني أن أثقب أذنك؟
لقد قمت بثقب شفتي بسببك.
في كل مرة ألمسها،
أتذكر اللحظة التي رأيتك فيها لأول مرة.
لذلك عندما أشعر بالقلق، ألمسه.
ويعطيني الشجاعة.
لهذا السبب...
لقد كنت أفكر أنه إذا
سنحت لي الفرصة لرؤيتك مرة أخرى،
سأطلب منك أن تعطيني واحدة جديدة.
بهذه الطريقة، يمكنني أن أتذكر دائمًا...
ذكرى هذه الليلة التي قضيتها معك.
هل هذا... ليس على ما يرام؟
تمام.
أين تريد ذلك؟
واحد...
أريد أن أحصل على واحدة مثلك تمامًا...
هنا.
هل هذا المكان مناسب؟
دعني أقوم بتطهيره لك.
ربما تكون هذه هي
المرة الأخيرة التي سنلتقي فيها على الإطلاق.
في اللحظة التي رأيت فيها
التردد على وجهه... عرفت.
لا بد أن يكون لديه الكثير من المعجبين مثلي.
إنه ليس من النوع الذي
يقول "لا أريد رؤيتك"
أو "أنت مزعج"
لا أعتقد أننا سنحظى
بليلة أخرى مثل هذه.
هل أنت مستعد؟ أنا هنا.
أبدا... مرة أخرى.
ممم...
فقط حاول الاسترخاء.
هل انت بخير؟ هل يؤلمك؟
أنا... أنا بخير.
حسنًا، سأستمر في ذلك.
أه... إيه.
هل انت بخير؟
ممممم...
بهذه الطريقة... سوف يكون دائمًا على جسدي.
شياكي...
الآن نحن نتطابق.
نعم...
هل... تحبني بهذه الطريقة؟
ماذا؟
لا بأس. أنت لطيف.
إذن... هل هذا لا؟
هذا ليس هو.
دعنا نذهب، شياكي.
ماذا أفعل؟ أريد أن أقول شيئًا.
لا أستطيع أن أبقى صامتًا.
لا أستطيع أن أترك الأمر ينتهي بهذه الطريقة.
لا أستطيع أن أسمح له بالرحيل...
أنا ذاهب للخارج.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة، حسنًا، شياكي؟
(معاينة الحلقة القادمة)
لن نتمكن أبدًا من العودة إلى ما كانت عليه الأمور.
كل ما أستطيع التفكير فيه هو AE.
يا للعار! لقد خسرنا.
ماذا الآن؟
الطريقة التي أمشي بها...
لا بد أنه راقبني
مرات عديدة. أنا أعرف ذلك.
لكن...